Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor de la planilla de teléfono de un casa. Se debe ingresar el costo por minutos, el número de minutos consumidos en el mes.
1.inicio
2.se pide el costo por minuto
3.se pide el numero de minutos consumidos en el mes 
4.se calcula el valor de la planilla 
5.se muestra el valor en pantalla
6.fin
----- Miniespecificacion o Pseudocódigo -----
1.inicio
//declaro variables 
2.costo por minuto,  d[0, n]
3.los minutos consumidos al mes, d[0, n]
4.valor de la planilla,  d[0, n]
//pido datos de entrada - teclado
5.escribe"costo por minutos"
6. leer costo
7.ercibir"minutos consumidos al mes
8.leer consumidos 
//proseso
9.valor de la planilla <-- costo * consumidos 
//salida
10.escibir"el valor de la planilla es" + valor
11.fin
