Se desea desarrollar un algoritmo que permita mostrar la tabla de multiplicar de un número ingresado por el usuario; solo en el caso que el valor del número esté entre 2 y 6.
1.inicio
2.numero de ususario ingresado 
3.presentar tabla si esta enntre  el numero 2 y 6
4.numero ingresado incorrecto 
5fin
----- Miniespecificacion o Pseudocódigo ----
1.inicio
//declarar variables 
2.NI, int[0, n]
3.TM, int[0, n]
// pido datos por teclado - entradas
4.escribe"numero ingresado por el usuario"
5.leer NI
6. mostrar tabla del  numero ingresa entre 2y 6
     caso contrario
7. numero ingresado incorrecto 
// salida
EScRIBIR"







proceso
tm---- ni
 caso contrario 
tm----nii
